# =LOVE – 手遅れcaution

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.21] Ah
[00:13.21] 
[00:28.07] Ah この時代 Uh 恋愛に
[00:34.70] 形なんかないと誰か呟いた
[00:41.15] Ah なのになぜ？ Uh 冷たい⽬
[00:47.94] 暗いこの檻は狭すぎる
[00:52.94] 
[00:55.75] 美しい花になり
[00:58.87] ショーウィンドウ飾られるなら
[01:05.47] 咲かないで
[01:07.97] 
[01:09.54] 慟哭 警報 聞こえないふりして
[01:16.27] 汚れていくのを⾒てるだけ
[01:22.77] パズルのピースは嵌ることもなく
[01:29.88] 手探りするけど
[01:32.73] きっと 手遅れcaution
[01:39.73] 
[01:43.63] Ah 抱きしめて Uh キスしても
[01:50.08] 確かな答えは出ないまま
[01:55.58] 
[01:57.56] 濃い藍の君の⽬が
[02:01.12] 突き刺さる怖くなるほど
[02:07.47] 愛おしい
[02:09.47] 
[02:11.52] ⼆⼈が望んだ ⼆⼈の世界は
[02:18.77] 誰かが泣いてる 蝉時⾬
[02:24.90] 真っ⽩シーツに ゆらり溶け込んで
[02:32.07] 世界を閉ざせば
[02:35.03] ⾒つめ合う度 caution
[02:42.03] 
[02:40.86] 朝が来て（しまう前に）
[02:44.16] 囚われた（私たちは）
[02:47.61] 裸⾜のままで⾒てる（⼆⼈）
[02:54.39] ⾎が出てることにさえ気づかない
[03:00.33] 光（なんて）いらない（だから）
[03:04.02] 暗闇の中
[03:06.02] 
[03:09.97] 慟哭 警報 聞こえないふりして
[03:17.42] 汚れていくの⾒てるだけ
[03:23.63] このまま⼆⼈で堕ちるところまで
[03:30.44] Depend on you, you complete me
[03:33.53] きっと 手遅れcaution
[03:40.29] 愛は 手遅れcaution
[03:46.79] 
[03:50.99] Ah
```